සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
සමාව දෙන්න?
පි හන් උල්?
ඔව්.
ඔබ තවමත් නොදන්නා බව පෙනේ.
ඔබ කිසි විටෙකත් ඔහු ගැන වැඩි විස්තර දැන ගැනීමට උත්සාහ නොකළ යුතුය.
ඔබ මිය යා හැකිය.
- සමාවෙන්න?
- මම "මැරෙනවා" කියන විට
එය සංකේතාත්මක නොවේ. එය වචනානුසාරයෙන්.
පරිස්සමින් සිටින්න.
ඇයි ඔයාට මාව බලන්න ඕන වුණේ?
- මේක තමයි නේද?
- ඔව්.
ඔයාට විශ්වාසයි නේද?
මම ඔයාට කියන්නේ.
ඔයාට ඒක කරන්න ඕනද?
ඒක ඔයා වෙන්න ඕන.
නෑ, ඔයාටත් යන්න පුළුවන්.
කමක් නෑ. මම මගේ අදහස වෙනස් කරන්න කලින් යන්න.
හරි. ඔයා ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරන්න කලින්.
මාර්ගය වන විට, නැවතත් නම කුමක්ද?
ජි වු. ලී ජි වු.
W-ඔයා මොකද කරන්නේ?
ලී ජි වූ කොහොම කෙනෙක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔබට අහන්න පුළුවන්.
- ඉක්මන් කරන්න. යන්න.
- නවතින්න. නවතින්න.
- ටිකක් පසුව.
- ඒ ඇති.
හේයි, ලී ජි වූ!
එතන. කෙනෙක් එයාට කතා කළා.
හේයි, අපි ලී ජි වූව අතහරිමු.
ඇයි?
ඇය ලී හියොන් වූගේ නිවුන් සහෝදරිය.
ඔයා ඔයා.
ඇය අධ්‍යයන කණ්ඩායමට ලියාපදිංචි වීමට ක්‍රමයක් නැත.
පිස්සු බැල්ලිය. ඔයා හරිම නිර්භීතයි.
මම ඔයාට කිව්වද දිවා ආහාර මෙනුව මගේ මේසය මත තබන්න කියලා හෝ නොකරන්න කියලා?
ඇයි ඔයා මාව නොසලකා හැර මගේ මනෝභාවය විනාශ කරන්නේ?
මේ මොකක්ද?
ඔයා මෙනුව ප්‍රින්ට් කරලා මගේ මේසෙ උඩින් දැම්මෙ නැද්ද?
නෑ, ඒක...
මධ්‍ය කාලීන සූදානම් කිරීමේ සැලැස්ම?
මෝඩයෝ ඔයාලා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
ෂිට්.
ඔයා කොහොමද මාව එහෙම බලන්නේ?
මම කිව්වා ඔයාට මට ගහන්න විතරයි පුළුවන් කියලා.
අතහරින්න.
අතහරින්න, ඔයා මහ බැල්ලි.
යන්න දෙන්න.
යන්න දෙන්න, බැල්ලිය!
ෆ***! ඔයා මාව තරහ ගස්සනවා.
හේයි.
ඊළඟ කාල සීමාව වන විට ඔබ දිවා ආහාර මෙනුව මගේ මේසය මත තැබුවේ නැත්නම් මම ඔබව මරනවා.
ඇයි ඔයා බැල්ලියෝ පාඩම් කරන්න කරදර වෙන්නේ?
මොන මගුලක්ද?
ඔහු ගියේ කවදාද?
- ඔබට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- වාව්, හොඳින් සැලසුම් කර ඇත.
මම ඇහුවා ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ කියලා.
ඇය සෑම විෂයයක්ම ඉස්මතු කළා.
- මමත් ඒක උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
- ඔයා මොකක්ද, පරාජිතයා?
ඇයි මෙතන මෙච්චර ඝෝෂාකාරී?
ග්යු ජින්,
කාරණය නම්...
මි හී, ඔබේ මුඛය වසාගෙන සිටින විට ඔබ ලස්සනම ය.
ලී හියොන් වූව බිම දැමූ යුන් ගා මින් ඔබ නොවේද?
අනික,
මගේ පෙම්වතියත් එක්ක ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇය ඔයාගේ පෙම්වතියද?
- මට එයාට කතා කරන්න ඕන වුණා.
- මම දන්නවා.
ඇය මගේ පෙම්වතිය.
මට කණගාටුයි.
- අපි යමු.
- ඇයි?
මේක අධ්‍යයන කණ්ඩායමක් ගැන-
- අපි දැන්ම යමු.
- ඇයි?
ඔයා වෙන මිනිහෙක් එක්ක කතා කළාද, ජි වූ?
එහෙනම් ඔයාට බැණ වදින්න ඕනේ.
- ඔයාගේ අත් එළියට දාන්න.
- අතරමං වෙන්න.
ඇයි?
වෙන ළමයි නිසා ඔයාට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවද?
පිස්සු අවජාතකයා.
මම ඔයාට කිව්වා කැපී පේන්න එපා කියලා.
ජි වු, පහර තුනක් ගන්න.
නැත්නම් ඔයාට හුරුබුහුටි දෙයක් කරන්න ඕනද?
එහෙනම් මම ඔයාට සමාව දෙන්නම්.
මට ගහන්න.
ගම්?
ඔයා කිව්වා එයා ඔයාගේ පෙම්වතිය කියලා.
කුකුල් අවජාතකයා.
ඔයා ලී හියොන් වූව පරාජය කළ දා සිට ඔබ කෙනෙක් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා තාරාවෙක් නොවුනොත් ඔයාගේ බෙල්ල කඩා වැටෙනවා.
හේයි, කිම් ග්යු ජින්!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
විනය කමිටුව රැස්වෙනවා කියලා ඔයාට ආරංචි වුණේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා මෙතනට එන්නෙ නැත්තෙ?
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව ආයෙත් හමුවෙන්නම්, 10 ශ්‍රේණියේ.
ඔබට නිහඬ පාසල් ජීවිතයක් ගත කිරීමටවත් අවශ්‍යද?
ඇත්තෙන්ම, මම කැමතියි.
නමුත් ඔබ විනය කමිටු සාමාජිකයාගේ මුහුණට චුවිංගම් ගැසුවාද?
ඔබට පිස්සුද?
ඔහු විනය කමිටුවේ සිටින බව මම දැන සිටියේ නැත.
එයා හැමදාම උදේට ගේට්ටුව ඉස්සරහ ඉන්නවා.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඒ වගේම මට අධ්‍යයන කණ්ඩායමේ සාමාජිකාවක් පහර දෙන්න බැරි වුණා.
ඇය දැනටමත් සාමාජිකාවක්ද?
මම දන්නේ නැහැ. කොහොම හරි, අපි කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
අපි විනය කමිටුව සමඟ අවුල් කළ නිසා අපේ ජීවිත දුෂ්කර වේවි.
අධ්‍යයන කණ්ඩායම සඳහා අයදුම්පත...
මම එය ජි වූගේ නමින් ඉදිරිපත් කළා.
- ඇයි?
- කාරණය නම්...
ජි වුට හිරිහැර කරනවා.
හේයි, ග්යු ජින් හරිම කඩවසම් නේද?
F***! එයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක්.
කඩවසම්, මගේ පාදය.
එයා උද්‍යානයේ මැක්ආතර් ප්‍රතිමාව වගේ.
මේ පාසලේ මගේ පළමු සතිය තුළ මම ඉලක්කයක් බවට පත් වුණේ එහෙමයි.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාට ආපසු ගෙවන්නම්.
- හේයි, ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
- කැරෝකී. අපි කැරෝකී එකකට යමු.
කැරෝකී?
ෂිට්, අතහරින්න!
ගීස්, රිදෙනවා. ෂිට්.
හේයි, ලී ජි වූ!
ජි වු මාව ආරක්ෂා කළ නිසා ඇයට හිරිහැර කරනවාද?
හහ්?
මම තාම ඒක ඇහුවේ නෑ.
ඔයාට මගෙන් අහන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
ජි වූ ඔබව ආරක්ෂා කළ නිසා ඇයට හිරිහැර කරනවාද?
නැත.
ඒක අනපේක්ෂිත දෙයක් නෙවෙයිද?
Y-ඔව්.
කිසිවෙකුට ජි වූට අභියෝග කළ නොහැකි විය.
ඒකට ස්තූතියි, මට හිරිහැර කිරීමත් නැවැත්තුවා. ඔව්.
ඒකද?
ඉක්මනින්ම යමක් සිදු විය.
මම විස්තර දන්නේ නැහැ.
ජි වූගේ සහෝදරයා වන හියොන් වූ වැදගත් දෙයක් ලබා දීමේ කාර්යයේ යෙදී සිටියේය.
නමුත් මම හිතන්නේ අනතුරක් වුණා.
ඔබට මුදල් ණයට ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඔව්.
හරි.
එක් කොන්දේසියක් යටතේ.
කිම් ගියු ජින් හියොන් වූගේ එම වීඩියෝව භාවිතා කරමින් ජි වූට තර්ජනය කිරීමට පටන් ගත්තේය.
ඇය සාමාන්‍යයෙන් ඇගේ සහෝදරයාට වෛර කරයි,
නමුත් ඇය තවමත් ඉතිරිව සිටින එකම පවුලේ සාමාජිකයා ඔහුය.
එතකොට තමයි ඇයත් හිරිහැර කරන්න පටන් ගත්තේ.
මේ කාලය පුරාම මට ජි වූගෙන් උදව් ලැබෙනවා.
ඉතින්, මම මේ වතාවේ ඇයට උදව් කරන්න කැමතියි.
මම මාරු කරන්න කලින්.
- මාරු කරන්නද?
- ඔව්.
මට තාම ජි වුට කියන්න බැරි වුණා.
මම තාත්තගේ රස්සාව නිසා මාරු වෙනවා.
ඔහ්, හරි.
ඉතින්, මම ලැජ්ජා නැති කෙනෙක් කියලා මම දන්නවා, නමුත් මම ඔබෙන් එක උදව්වක් ඉල්ලන්නම්.
කරුණාකර ඒ වීඩියෝව මකන්න.
දැන් ඉඳන් මම වෙනුවට ජි වූ එක්ක පාඩම් කරන්න.
ඒක හරිද?
ඔයා කිව්වා අපේ ජීවිත අමාරු වෙයි කියලා.
මොකක්ද? දැන් ඔයා වගකීමෙන් වැඩ කරන්නේ ඇයි?
සමාවෙන්න.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
හරි. අපේ ජීවිත දැනටමත් අමාරුයි.
- හරි.
ජි වුට ඉගෙනීමට පමණක් අවධානය යොමු කිරීමට උදව් කරමු.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
මාර්ගය වන විට, ඒ වීඩියෝව කොහෙද?
ලී ජි වු බල රහිත වූයේ කුමන වීඩියෝවෙන්ද?
ලී ජි වු ඉදිරිපත් කිරීමට එය හේතු වූ නිසා එය විශාල දෙයක් විය යුතුයි.
හහ්?
- මේක නේද?
- හේයි, මට බලන්න දෙන්න.
මට බලන්න දෙන්න. මට බලන්න දෙන්න.
මේක තමයි.
මම දැක්කා ලී ජි වූ ඉස්සරහා මේක වනනවා.
දැන් ඒක සෙල්ලම් කරන්න!
ඉක්මන් කරලා ඒක සෙල්ලම් කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න. කොහොම හරි ඒක මොකක්ද?
බලන්න අවජාතකයෝ.
විනය කමිටු කාමරය නොවේ.
ඇයි නැත්තේ?
මොකද ඒක විනය කමිටු කාමරය නිසා.
ඉතින්, ඒ ගැන මොකද?
හරි.
විනය කමිටු කාමරය ටිකක්...
හරිද?
ඇයි?
මොකද විනය කමිටුව පාසල විසින් අනුමත කරන ලද කල්ලියක්.
පාසල විසින් අනුමත කරන ලද කල්ලියක්?
ඔවුන්ට නිල වශයෙන් මැරයන් මෙන් ක්‍රියා කිරීමට අවසර ඇත
නරක ළමයින් පාලනය කරන අතරතුර.
ඒකයි ගොඩක් ළමයි විනය කමිටු කාමරය ළඟටවත් යන්නේ නැත්තේ.
අනේ මන්දබුද්ධිකයෝ.
ඔයා මේ ගැන එච්චර කුතුහලයෙන් ඉන්නවද?
ඔයාට ඒක බලන්න ඕනද?
කාරණය නම්...
මට පේනවා, නමුත්...
- ඉදිරියට යන්න.
- ඇත්තටම?
ඔයාලම ඒක බලන්න අවජාතකයෝ.
මම එය GoTube හි උඩුගත කරමි.
GoTube? මම හිතුවේ ඔයා ඒක නිකුත් කරන්නේ නැහැ කියලා පොරොන්දු වුණා කියලා.
පරාජිතයන්ගෙන් ණයට ගත් මුදල් ඔබ ආපසු නොගෙවන්නේ ඇයි?
මම ඔවුන්ට ආපසු ගෙවන්නේ ඇයි?
හරි. පරාජිතයන් පමණක් පොරොන්දු ඉටු කරයි.
ඒ වගේම ඒ ගැන හිතන්න, අවජාතකයා.
ජි වූගේ පවුලේ අවසාන සාමාජිකයා බාල වයස්කාර ශාලාවට ගියොත්,
ඇය ගොඩක් දුක් වෙයි.
ඇය අවදානමට ලක්ව සිටියදී ඔබ ඇයට පහර දෙයිද?
ඇගේ පෙම්වතා පමණක් විශ්වාසය තබනු ඇත.
ඒ වගේම මම මගේ සල්ලි වලින් එයාට ණයක්වත් දුන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඒක කාගෙද?
ඒක එයාගෙ.
ඒකෙන් ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
ඇත්තටම, හන් උල් දක්ෂයෙක්.
ඇයි ඔයා මගෙන් හියොන් වූ කොහෙද කියලා අහන්නේ?
මට ආරංචි වුනා ඔයා එයාට සමීපයි කියලා.
මම නැහැ.
මම කාටවත් සමීප නැහැ.
මට ආරංචි වුනා එයා කිම් ග්යු ජින්ගෙන් සල්ලි ණයට අරන් කවදාවත් ආපහු ගෙව්වේ නෑ කියලා.
- සමහරවිට එයා පැනලා ගියාද?
- එයා ඒ සල්ලි ණයට ගත්තේ ඔයා නිසාද කියලා.
මම නිසාද?
කවුද එහෙම කියන්නේ?
ඔහු අනතුරකට ලක් වූ නිසා නොවේද?
ඔබ වෙනුවෙන් රාජකාරියක් කරන අතරතුර?
එසේ කිරීමෙන් මට ලැබෙන්නේ කුමක්ද?
ඔබ ඔහුට එසේ පැවසුවහොත්,
ඔහු ඔහුගේ පන්ති කාමර ගුරුවරයාගේ නිවසට පවා කඩා වැදී, දේවල් විනාශ කර, මට තර්ජනය කරයි.
ඔහු ඒ තරම්ම මංමුලා සහගත වුණා.
හන් උල්,
ඔයා එයාව ඇති තරම් පාවිච්චි කළා.
හියොන්ග් වුට දැන් යන්න දෙන්න.
එච්චරද?
ඔයාට මාව බලන්න ඕන වුණේ ඒ හේතුව නිසා විතරද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා මේ වගේ පාසලක අධ්‍යයන කණ්ඩායමක් පටන් ගන්නවා කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා හරිම රසවත් කෙනෙක් වෙයි කියලා.
නමුත් ඔයා එහෙම නෑ.
මිස්. ලී,
ලී හියොන් වූ පාසලට නොඑන්නේ නම්,
එය නොසලකා හරින්න.
පහත් ජීවිත අත්හැරීම බොහෝ පහසුයි.
හන් උල්.
ඇය ඇගේ සහෝදරයා වෙනුවෙන් එසේ කිරීම මෝඩකමකි.
ඇය ඔහු වැනි කුණු කැබැල්ලක් අත්හැරිය යුතුයි.
සමහර අය බලාපොරොත්තු රහිත බවක් පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් එයින් අදහස් කරන්නේ ඔබට ඔවුන්ව අත්හැරිය හැකි බව නොවේ.
ඒ මොකක්ද?
ඒ සද්දෙ මොකක්ද?
ෂිට්, ඔයා මාව බය කළා. මේ මනෝචිකිත්සකයා මොකද කරන්නේ?
වාව්, ඔයා එතන හැංගිලා හිටියද?
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
ලී ජි වූ ඔයාට USB ධාවකය සොරකම් කරන්න කිව්වා නේද?
ඒ කපටි කපටි වැඩේට මිනිහෙක් පාවිච්චි කළාද?
ඉන්න...
අහම්බෙන්,
ඔබට ඇය කෙරෙහි ආදරයක් තිබේද?
ඔබ බියගුල්ලෙකු මෙන් සැඟවී සිටීමට නිර්භීත වන්නේ කෙසේද?
මේ පරාජිතයා නිතරම මාර්ගයට බාධා කරන්නේ ඇයි?
ඔහු මෙය කළේ USB ධාවකය සොරකම් කිරීමටද?
විනය කමිටුව කොච්චර බය හිතෙනවද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ.
ඉන්පසු ඔබ කොහොමද කටයුතු කරන්නේ?
මොකක්ද ඒ ***?
සන්බෙයිනිම්!
ෂිට්, එයා කරදරේක වැටිලා. තව තුන්දෙනෙක් ඇතුලට ගියා.
මගේ දෙවියනේ.
මේක හොඳ නෑ. අපි සටන් කරමු.
- මොකක්ද?
- අපි දෙන්නා රණ්ඩු වෙයි.
කලබලයක් ඇති වූ විට විනය කමිටුව ඇතුලට එයි.
යුන් ගා මින්ට පැන යාමට හැකි වන පරිදි අපි සටන් කරන බව මවාපාමු.
ඔහ්, හරි.
මම එතනට ගියොත්,
මට කෑ ගහලා, "හේයි, ඔයා ෆු***ර්" කියලා කියනවා.
මොකක්ද? මම?
ඇයි? මොකක්ද වැරැද්ද?
හොඳයි, කාරණය නම්...
අහම්බෙන්, ඔයා කවදාවත් ශාප කරලා නැද්ද?
- නෑ.
- හොඳයි...
නමුත් අපි රණ්ඩු වෙනවා වගේ පේන විදියට ඔයා එහෙම කරන්න ඕනේ.
- හරි.
- චෝයි හී වොන්?
හරි, ඉවරයි. ඒක ඔයාගේ අවජාතකයා.
මම දැනටමත් ඒක පරිගණකයේ සේව් කළා. ඒක GoTube එකට උඩුගත කරන්න සූදානම්ව තිබුණා.
ලී හියොන් වූගේ ජීවිතය ක්ලික් එකකින් පසු අවසන් වනු ඇත.
ලී ජි වූ ද විනාශ වනු ඇත.
එපා!
ඔයාලා ගොඩක් දුර ගියා.
කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
හොඳයි, කාරණය නම්-
මට සමාවෙන්න, ජි වූ.
මම ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න හැදුවේ නෑ-
නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම ඒවා ඉක්මනින්ම දාන්න තිබුණා.
මම ඔයාලව මේකට පොළඹවන එක කරදරයක්.
ඒක මුකුත් නෑ...
ජි වු, ඔයා විනය කමිටු කාමරයට යනවද?
හොඳින් බලන්න.
මට පස්සේ රිදෙන්න පුළුවන්, නමුත් මට අඩුම තරමේ පහරක්වත් ගහන්න පුළුවන්.
නමුත් දැන් ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ, ජි වු.
ඔයා මැරිලා.
මොකක්ද?
හේයි! පිස්සු අවජාතකයා!
ඇයි එයා ඒ ඔක්කොම ගන්නේ?
ඇයි මෙච්චර සද්දෙ?
ඒ අවජාතකයා...
හේයි, ඒ මොකක්ද?
මම ඒක විනාශ කරන්නම්.
මෙය විනාශ වුවහොත්, ඔබ තවදුරටත්-
- මොකක්ද?
- පරිගණකය ගන්න!
මට ඒ වගේ පරාජිතයෙක්ගෙන් උදව් අවශ්‍යද?
හයියෝන්, වීඩියෝව එතන තියෙනවා. වීඩියෝව.
අනේ අවජාතකයා! ඔතනම ඉන්න.
බැල්ලිගෙ පුතාලා!
සේ හියොන්, ඉක්මන් කරන්න! දැන්ම අරන් යන්න!
- බැල්ලිගෙ පුතා. දුවන්න එපා.
- මම දන්නේ නැහැ. මම දන්නේ නැහැ.
බැල්ලිගෙ පුතා. මම ඔයාව මරනවා.
ඔයාලා පරාජිතයෝ!
කිම් සේ හියොන්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඒක බර වැඩියි.
අනේ, ඇත්තටම.
බැල්ලිගෙ පුතා!
ඔයාලා ඔක්කොම හොඳ දක්ෂයෝද නැත්නම් මොකක් හරි දක්ෂයෝද?
හේයි, ඔයා හොඳ දක්ෂයෝ!
මට හරිම මහන්සියි. ඔයාට හොඳ දක්ෂයෝ.
මම විනය කමිටුවේ ඉන්නවා කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
මම හොඳින් ඉන්නකොට මෙහෙට ගේන්න, ඔයා.
ඔයාලා එකපාරටම එකට කරදර ඇති කරගන්නේ ඇයි? ඔයා.
පරාජිතයෙක් වගේ හැසිරෙන්න-
මෙහි පදිකයින් නැත.
ඔයා.
මම ඔයාවත් විසි කරනවා, බැල්ලිගෙ පුතා!
පීකබූ, ඔයා ෆු***ර්.
ඇස් හතරේ මනෝචිකිත්සාව මොකක්ද කියලා මට අන්තිමට තේරුණා.
ඒ දේ විනාශ වුණාම මට ඔයාව මරන්න පුළුවන්.
එහෙනම් ඔයාට හුරතල් විදියට රඟපාන්න ඕනද, ග්යු ජින්?
පිස්සු බැල්ලි!
අපේ සහෝදර සහෝදරියන් එක්ක ආයෙත් පැටලුනොත් මම ඔයාව මරනවා.
ඒ කියන්නේ ඔයාට එයාලව අතාරින්න බෑ කියන එක නෙවෙයිද?
මට මෙච්චර රසවත් කෙනෙක් කාලෙකින් මුණගැහිලා නෑ.
ඔයා එහෙම කියන්නේ ඔයා ගිය දේට පස්සේද?
මම ඒක ප්‍රශංසාවක් විදිහට ගන්නවා.
ඒ ප්‍රශංසාවක් නෙවෙයි.
එහෙනම් මොකක්ද ඒ?
අනුකම්පා සහගත වචනයක්?
ඔබ ඉක්මනින් කලකිරීමට පත් වනු ඇත.
මාව අනුගමනය කරන්න, අවජාතකයා.
ඒක ගිහින්.
හී දිනුවා! ඒ දේ!
හහ්? මේ මොකක්ද?
ඒක තමයි ග්යු ජින් උමතු වෙලා ඉන්නේ.
හේයි, පරාජිතයා, මෙතන මොකක් හරි උනාද?
නෑ, කාරණය තමයි...
මම හිතන්නේ ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම මේක එයාට ගෙනාවොත් ග්යු ජින් ගොඩක් සතුටු වෙයි.
ස්තූතියි.
හොඳින් බලන්න.
මට පස්සේ රිදෙන්න පුළුවන්, නමුත් මට අඩුම තරමේ පහරක්වත් ගහන්න පුළුවන්.
හේයි, ඔයා පිස්සු බැල්ලි!
ඔයා මට දැන් කතා කළාද...
පිස්සු බැල්ලි.
පිස්සු බැල්ලි!
වාව්.
මම දැන් දැක්කේ මොකක්ද?
ජි වු, මම...
හී වොන්,
ඔයා අන්තිමට යුසොං ටෙක් උසස් ශිෂ්‍යයෙක්.
ඒ මෝඩයා.
හේයි, ලී හියොන් වු.
හයොන් වූ,
මට ආරංචි වුනා ඔයාව මංකොල්ල කෑවා කියලා.
ඒක තමයි, මම...
ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
මම දැනගත්තා කොල්ලකාරයා...
කිම් ග්යු ජින් කියලා.
ඔහු ඔබට ඒ මුදලින් ණයක් දුන්නා.
ඔබ ගත් වීඩියෝව ඇපයක් ලෙස භාවිතා කරමින්,
ඔහු ඔබේ සහෝදරියටත් තර්ජනය කළා.
මැරෙන්න!
හයොන් වූ? මම දන්නවා.
සහෝදර සහෝදරියන්ට දෙමාපියන් නැත, නමුත් ඔවුන් එකිනෙකා මත රඳා සිටිති.
මම ඔවුන් ගැන ආඩම්බර වෙනවා.
ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් වූ පසු ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
පාඩම් කරනවාද?
ඔයාට මොලේ පාවිච්චි කරලා ඉගෙන ගන්න බෑ.
ඔයා මොනවද කිව්වේ? හහ්?
මම ඔයාගේ අක්කා.
මම ඔයාට කියන්නේ ක්‍රීඩා කරන්න කියලා.
නෑ ස්තූතියි.
එය දුෂ්කර හා මිල අධිකයි.
මට සල්ලි හොයන්න උත්සාහ කරන්න පුළුවන්.
ඔයා පොඩි වැඩියි. සල්ලි හොයන්න බෑ.
ඔබේ අධ්‍යයන කටයුතු කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
ඔබ මට පොඩි කියලා කිව්වද?
ඔබ මට වඩා බොහෝ කුඩායි.
ඔබ ඔබේ වැඩිමහල් සහෝදරිය සමඟ රණ්ඩුවකට පැටලෙනවා.
ඔබව බිම එල්ලා තැබීමට අවශ්‍යද?
ඔබට හැකි නම් ඉදිරියට යන්න.
හේයි!
හයොන් වූ.
මා දෙස බලන්න, ලී හයොන් වූ.
අත්හරින්න එපා.
මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
මිස්. ලී, කරුණාකරලා...
- මිස් ලී!
- මගේ දෙවියනේ.
මිස් ලී.
මම ගෙදර නිතරම පලතුරු ලෙලි ගහනවා.
හී වොන්.
ජි වූ!
ඔයා ජි වූ වෙන්න ඇති.
සමාව දෙන්න?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මිස්. ලී, ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ...
මම? ඔයාට පේන විදියට, මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
ඇය පුදුම සහගත ලෙස වාසනාවන්තයි.
ඇයට සති දෙකක් රෝහල් ගත කිරීමට අවශ්‍යයි.
මට සමාවෙන්න මිස් ලී.
ලී හියොන් වූ, ඒ අවජාතකයා. මම ඔහුට මේකට ගෙවන්න දෙන්නම්.
ප්‍රතිකාර ගාස්තුව සම්බන්ධයෙන්, මට යම් කාලයක් දෙන්න...
- මම මගේ උපරිමය කරන්නම්-
- ඔයා අපිත් එක්ක එකතු වෙනවා නේද?
- සමාවෙන්න?
- හොඳයි...
හී වොන් අපේ අධ්‍යයන කණ්ඩායමටත් එකතු වෙනවා.
අධ්‍යයන කණ්ඩායම?
ඔව්. මම යනවා, නමුත් මම මාරු වෙන්නේ නැහැ.
එය පැය එකහමාරක බස් ගමනක් බව පෙනේ.
මට ගමනාගමනය කළ හැකි යැයි මම සිතමි.
මට ඔබ සමඟ මෙහි ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ජි වූ, ඔබ අප හා එක්වනවාද, නේද?
අප හා එක්වන්න.
හරිද?
හොඳයි, මට ගොඩක් කණගාටුයි, නමුත්...
මම...
අධ්‍යයන කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍යයි.
නියමයි.
අපි දැනට මෙතන ඉගෙන ගන්නවා.
එයා මොකද කරන්නේ?
වාව්.
ඇයි එයා මෙහෙම කරන්නේ?
එයාට දුර්වල ලකුණු ලැබෙනවා නේද?
ඔයා මේ ඔක්කොම සූදානම් කළාද?
ඒක හරිම අපූරුයි.
ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි. ඒක අධ්‍යයන කණ්ඩායම් නායකයාගේ රැකියාව.
එයාට අහන්න ඕන දේ විතරයි ඇහෙන්නේ, නේද?
ඔව්. මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
මම බය වෙලා ඉන්නේ.
දැන් මොකද?
ඒකත් ඉක්මනින් පුරවනවා.
ඔව්. මමත්.
- සටන් කරනවා.
- ඔයා මේකත් ගත්තද?
- ඔව්.
ඔයා ඒ ෆොටෝ එක ගත්තේ කවද්ද?
ඒක හුරතල් නැද්ද?
අනේ, ඔයාට ඇහුනාද?
පි හන් උල්වත් අත්අඩංගුවට ගත්තා.
හේයි.
ඔයා පයි හන් උල් නේද?
අපිට තත්පරයක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
- මම-
- රහස් පරීක්ෂක නා ටේ මෑන්, හරිද?
අපි යමු.
ඔව්, හැමෝම ඒ ගැන කතා කරනවා.
ඔහු අත්අඩංගුවට ගත්තේ ඇයි?
ලී හියොන් වූ විමර්ශනය කර පයි හන් උල් අත්අඩංගුවට ගන්නේ නම්,
ඔහු ලී හියොන් වූ වගේ බාල වයස්කාර ශාලාවට යන්න පුළුවන්...
ඇත්තෙන්ම, ඔවුන් යා යුතුයි. ඔවුන් මැරයන්.
අනේ, පි හන් උල් අද පාසලට ආවා.
- මොකක්ද?
යුන් ගා මින්!
වහාම පහළට එන්න!
- ඇයි?
ඇයි? F***. ඔහු අහනවා ඇයි කියලා. අපි මොකද කරන්නේ?
ෂිට්. මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔයා උනන්දු නැතුව ඇති,
නමුත් ඔබ දැන් යුසොං ටෙක් හයි හි අවධානයේ කේන්ද්‍රස්ථානයේ සිටී, යුන් ගා මින්.
මොකක්ද වැරැද්ද, ග්යු ජින්?
ඔයා හොඳින්ද? කවුද ඔයාට මෙහෙම කළේ?
යුන් ගා මින් ආයෙත්ද?
යුන් ගා මින්, ඒ බැල්ලිගෙ පුතා.
හේයි, යුන් ගා මින් කිම් ග්යු ජින්ටත් ගැහුවා.
- ඇත්තටම?
- කිම් ගියු ජින්?
ජූඩෝ කරන විනය කමිටු සාමාජිකයා කවුද?
එයා 11 ශ්‍රේණියේ නේද?
ඒ නපුරු අවජාතකයා. එයා 11 ශ්‍රේණියට පැනලා ගියා.
එතකොට කැන්ග් ටේට මොකද වෙන්නේ?
ඒ අවජාතකයෝ මොනවද කියන්නේ?
මම දන්නවා යූසොං ටෙක් හයි අවුල් ජාලයක් කියලා,
නමුත් විවිධ ශ්‍රේණි නීතියක් මගින් එකිනෙකා සමඟ සටන් කරන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ ඒ නීතිය කැඩුවා.
මම හිතන්නේ ඔහු බය වෙලා කියලා.
ඔහුට බය නිසා කිසිවක් කළ නොහැක.
ඉතින්, ඔහු කවුද?
කෑං ටේ ඕ. 11 වන ශ්‍රේණියේ අංක 1.
පහළට එන්න, ඔබතුමා!
කවුද කාටද වඩා ඉහළින් ඉන්නේ කියලා අපි තීරණය කරමු!
තීරණය කරන්න!
ඔබට මට වඩා ඉහළින් සිටිය හැකියි.
ඔබ ඒක දැක්කද?
ඔහු බය වෙලා පලා යනවා.
කුමක්ද?
එයා මාව පහත් කරලා බලනවද, අහම්බෙන්?
ඔව්, එයා එහෙමයි. ඔයාව පහත් කරලා බැලුවා, ටේ ඕ.
එයා ඔයාව ගොඩක් පහත් කරලා බැලුවා.
හුඟක් වෙලාවට විතරක් නෙවෙයි. ගොඩක් වෙලාවට.
ලොකු වෙලාවටද?
ඒයි, බැල්ලිගෙ පුතා!
ඔයා මාව පහත් කරලා බලනවද?
යුන් ගා මින්, ඔයා පහළට එන්නෙ නැද්ද?
ජූන් කොහෙද?
අතහරින්න, අවජාතකයෝ!
ඔන්න ඔයා බැල්ලිගෙ පුතා.
දැන් මේ මොකක්ද? හහ්?
ඉන්න, අවජාතකයා.
ඔයා කිව්වා ඔයා යුසොං ටෙක් හයි දිනනවා කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා අභිලාෂකාමී අවජාතකයෙක් කියලා.
නමුත් ඔබ මේ පිළිකුල් සහගත දේ අල්ලාගෙන සිටියා.
මේ මොකක්ද?
අධ්‍යයන කණ්ඩායම් අයදුම්පත?
අධ්‍යයන කණ්ඩායම...
හේයි, යුන් ගා මින්. ඔබ ඔහුට බලපෑම් කර ඔහුව පරාජිතයෙකු බවට පත් කළා.
මට ඒක දෙන්න.
මේක?
F***!
හුරුබුහුටි අවජාතකයා.
මම මෙතැන් සිට මේක අල්ලගෙන ඉන්න ඕනෑම කෙනෙක්ව මරනවා, හරිද?
F***. මොන මගුලක්ද...
- හේයි!
- යුන් ගා මින්!
වාව්. එෆ්***.
වාව්.